Dunque, mio nonno mi disse, quando ero una bambina
"Se ripeti una parola abbastanza a lungo, quella diventa te"
Ed essendo cresciuta in una città segregata, a Baltimora nel Maryland,
Ho usato quell'idea per andare in giro per l'America con un registratore--
Ringrazio Dio per la tecnologia --
per intervistare la gente, pensando che se avessi camminato nelle loro parole--
che è anche la ragione per la quale non indosso scarpe quando recito --
se avessi camminato nelle loro parole, avrei assorbito, in un certo senso, l'America.
Mi sono ispirata a Walt Whitman,
il quale voleva assorbire l'America e fare sì che essa assorbisse lui.
Quindi questi quattro soggetti fanno parte di quel progetto
che porto avanti da molti anni,